एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पांचवें युवा लॉर्ड को महारानी डोवगर ने ढूंढ लिया है।
उसने पहले ही एक शाही फरमान जारी कर दिया है।
उसने शाही गार्डों को उसे वापस ले जाने का आदेश दिया।
क्या बेइल सचमुच सात सितारा लैंप देगा
और हे फूयी को महारानी डोवगर को?
तो फिर राजकुमार, आपके साथ उसका समझौता,
और हमारा अपना वादा त्याग दिया जाएगा।
पांचवां युवा लार्ड बिना किसी कारण के परेशानी पैदा नहीं करेगा।
आखिरकार, सात सितारों वाला लैंप
यह सिर्फ एक पौराणिक कलाकृति है।
यदि इसका सही उपयोग किया जाए,
इनाम।
लेकिन अगर इसका दुरुपयोग किया जाए या इसे तोड़ा जाए,
अपना सिर खोने वाला पहला व्यक्ति
बैयिन्टू होगा।
वृद्ध बुद्ध ने उसे आदेश देकर बुलाया है।
और उसे बचाने के लिए शाही गार्ड भेजे।
भले ही पांचवां युवा भगवान छिपना चाहे,
अब उसके पास कोई मौका नहीं है.
पांचवां यंग लॉर्ड आमतौर पर धूर्त लगता है,
लेकिन उसकी कोई बड़ी महत्वाकांक्षा नहीं है।
और सत्ता के भंवर में,
वह बचाये रखने के लिए संघर्ष करता है।
वह बस एक शांतिपूर्ण जीवन चाहता है।
लेकिन इस बार, यह गर्म आलू
किसी तरह उस पर उतर आया है.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि पांचवें युवा भगवान
काफी कुशल है.
खैर, कोई बात नहीं,
सात सितारों का दीपक
यह कभी भी महारानी डोवगर के हाथों में नहीं पड़ना चाहिए।
अरे हां।
मैं, राजकुमार,
पहले से ही एक गुप्त पत्र का मसौदा तैयार कर लिया है।
आपको गुप्त रूप से
इसे बेइल हवेली में पांचवें यंग लॉर्ड तक पहुंचाएं।
भी,
जब समय आएगा,
कुछ आदमियों की व्यवस्था करो.
अवसर खोजें
कुछ अराजकता पैदा करने के लिए.
इससे हे फूयी को भागने में मदद मिलेगी।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
सात सितारों के दीपक को नष्ट करें
और हे फूयी को मार डालो।
हमने पहले ही बूढ़ी महिला की आध्यात्मिक क्यूई एकत्र कर ली है।
सातवां बिग डिपर तारा
भी जलाया गया है।
लेकिन सात सितारों वाला दीपक
कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाता.
मुझे भी कुछ महसूस नहीं हो रहा है.
शायद यह पहले जैसा ही है।
इसे केवल जलाना ही पर्याप्त नहीं है।
हमें अधिक आध्यात्मिक प्रकाश और आध्यात्मिक क्यूई की आवश्यकता है
इसे भरने के लिए.
सही।
छठे बिग डिपर तारे को प्रकाशित करने के बाद,
हमने दो और लोगों की आध्यात्मिक क्यूई एकत्रित की
सातवें तारे को प्रकाशित करने के लिए।
तो ऐसा लगता है कि
हमें और समय चाहिए
अधिक लोगों के सपनों को एकत्रित करना।
लेकिन अब यह मुश्किल है.
सभी समयों में से, अब बूढ़ा बुद्ध हमें देख रहा है।
और बहुत सारे लोगों को लाया।
अब हम सचमुच भाग नहीं सकते।
छिप भी नहीं सकते.
यह ठीक है।
अगर सबसे बुरा हाल हो जाए तो मुझे सौंप देना।
फिर भी,
कोई भी व्यक्ति सात सितारा लैंप को सक्रिय नहीं कर सकता।
सात सितारा लैंप एक प्राचीन कलाकृति है।
सैकड़ों और हजारों वर्षों से,
कौन जानता है कि यह कितने हाथों से होकर गुजरा है।
लेकिन इसके बारे में कई किंवदंतियाँ हैं।
वास्तव में, बहुत सारे।
चाहे वह ज़ुगे लियांग हो जिसने राज्य को विभाजित किया,
या लियू बोवेन जिन्होंने देश को एकीकृत किया,
वे इसके बारे में बहुत कम जानते थे।
कारण कि मैं ए क्यू को बुला सका
यह विशुद्ध संयोग था।
इसलिए भले ही आप मुझे और दीपक को महल में ले जाएं,
शायद कुछ नहीं होगा.
काश, वो सही होता।
मुझे तो बस डर है बूढ़े बुद्ध से
उसके आस-पास बहुत सारे प्रतिभाशाली लोग हैं।
अंततः,
यह सब मेरी गलती है.
मुझे आपके पास नहीं आना चाहिए था.
ये तुम्हारी भूल नही है।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने यह बात फैलाई।
यदि आप नहीं होते तो कोई और होता।
अब स्थिति इतनी ख़राब नहीं है.
सात बिग डिपर तारे
सभी जल रहे हैं.
अधिकतम दो और आध्यात्मिक क्यूई के साथ,
मैं जीवित रह सकता हूं.
भी,
शेन चांगफ़ेंग की मृत्यु से पहले उन्होंने कहा था
उसने क्या कहा?
मैं भी नहीं जानता.
उसकी पहचान
बहुत रहस्यमय है.
उस समय, आपके पिता ने आपकी रक्षा की और आपके लिए लड़ाई लड़ी।
उसने व्यक्तिगत रूप से आपका शिकार किया।
मैं केवल इतना जानता हूं कि वह एक किसान था—
एक किसान...
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
मुझे याद है
जब मेरे पिता मुझे लेकर भागे,
किसी ने हमें पीछे से पीछा किया।
मैंने उसे निश्चित रूप से देखा था।
क्या तुम्हें याद है कि वह कैसा दिखता था?
वह नकाबपोश था।
याद न रखना सामान्य बात है।
आखिरकार, उस समय
आप केवल सात वर्ष के थे।
लेकिन
जब से मेरे पिता मेरे साथ भाग गए
जब मैं चट्टान के नीचे जागा,
स्मृति का इतना लम्बा विस्तार
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
क्या मैंने अपना सिर बहुत जोर से मारा?
मैं सोचा करता था
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं युवा था,
इसके अलावा, तत्काल स्थिति,
और आघात.
याद न रखना सामान्य बात है।
लेकिन अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,
यह लुप्त स्मृति
यह इतना सरल नहीं लगता.
यह नहीं हो सकता
किसी ने आपका सिर खोला
और वह स्मृति चुरा ली, है ना?
वास्तव में,
मैं हमेशा से तुम्हें कुछ बताना चाहता था।
हमारी पहली मुलाकात के बारे में?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह उस दिन शेन चांगफेंग के घर पर था।
आप कहना क्या चाहते हैं?
मैं कहना चाहता हूँ,
यदि स्मृति लुप्त हो जाए
वास्तव में यह कोई दुर्घटना नहीं थी,
फिर जिस दिन आप चट्टान से गिर गए और खतरे में थे,
जागने पर आपने सबसे पहले किस व्यक्ति को देखा
सबसे अधिक संदिग्ध है।
जिसने आपको नुकसान पहुंचाया
मैं था?
मेरे स्वामी पर तुम्हें शक करने का कारण
क्या यही एकमात्र कारण है?
और भी बहुत कुछ है.
यह कुछ भी नहीं है.
चाहे वह स्मृति हानि हो
या तथाकथित प्रत्यक्षदर्शी खातों,
वे सिर्फ हमारी अपनी अटकलें हैं।
यदि मेरे स्वामी
वास्तव में सेवन स्टार्स लैंप चुराना चाहता था
और वही था जिसने मेरे परिवार को ख़त्म कर दिया,
फिर जिस क्षण उसने मुझे देखा,
उसे सात सितारा लैंप ले जाना चाहिए था।
उसके पास मेरी जान बचाने का कोई कारण नहीं था।
मुझे अपने कौशल सिखाने का तो और भी कम कारण है।
मुझे पता है।
वह,
पूरे दस साल तक आपके साथ था।
वह वह स्वामी है जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं।
तो यह आपका घर है.
कैसा है?
बुरा नहीं है, है ना?
हमारी खूबसूरत हवेली
फोर-नाइन सिटी के सभी बेइल्स के बीच,
सचमुच एक तरह का है.
बेइल लॉर्ड.
कृपया पहले अपने हाथ धो लें।
यह बहुत अच्छा है.
अब ऐसा लगता है
आप सचमुच एक महान व्यक्ति की तरह दिखते हैं।
यह आपके लिए कठिन रहा है.
पूरे रास्ते में,
तुमने मेरे साथ कष्ट सहा है।
क्या गलत?
हिलना मत.
आप पर कुछ बात है.
आज रात सावधान रहो.
जैसे ही मौका मिले, चले जाओ।
किसी पर भरोसा मत करो.
क्या गलत?
जब मैं किसी के करीब आता हूँ,
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगता है.
तार्किक रूप से कहें तो,
यह एहसास
आकर्षण होना चाहिए.
सही?
झांग वेई और उसके आदमी बेइल हवेली की रखवाली कर रहे हैं।
और वे सबसे अच्छे योद्धा हैं
इंपीरियल गार्ड्स में।
यदि हम गतिरोध पर पहुंच जाएं,
हमारा एक ही लक्ष्य है.
वह सात सितारा लैंप है।
अगर हम इसे प्राप्त नहीं कर सकते,
हम इसे नष्ट कर देते हैं।
महारानी डोवगर से तत्काल सम्मन.
बाँटना।
महारानी डोवगर का मौखिक आदेश।
यह डोरोबेले है,
बैयिंटु,
तुरंत महल में प्रवेश करें।
दर्शकों के लिए.
केवल मुझे ही बुलाया गया है।